Nossos amigos robos estão realmente muito legais.
Eu Realmente Gosto deste Aplicativo. Há um problema, porém.
Se eu minimizar isso. OK, é responsivo, parece bom. Mas se eu rolar para baixo, perco minha barra de pesquisa na parte
superior.
Não seria legal se isso estivesse no topo e eu tenho um pergaminho que posso fazer e ainda pesquisar entre meus amigos?
Bem, você deve estar pensando: "Provavelmente, posso adicionar um estilo CSS aqui. "Mas quero ilustrar para você o
fato de que o React e por que o React é tão bom é porque você pode criar componentes reutilizáveis, não
apenas os componentes do cartão, mas a funcionalidade.
Seria legal se houvesse algo em que possamos adicionar "CardList"?
Talvez eu possa criar um componente "Scroll"? E este componente "Scroll" apenas envolve o "CardList".
E agora "CardList" será completamente rolável.
Mas agora eu posso usar "Scroll" esse componente em qualquer lugar do meu aplicativo, sempre que
precisar rolar, basta envolvê-lo.
Nós podemos fazer isso?
Vamos tentar.
Vou "importar" um componente que ainda não temos
chamado "Scroll" de um arquivo que criaremos apenas no segundo. Vamos criar um novo arquivo.
Vamos chamar isso de "Scroll".
js "E aqui vamos, novamente, executar o movimento" Reagir de reagir ".
Vamos tornar isso um pouco maior.
E, novamente, quero mudar isso para Babel e diremos que "const Scroll" é igual
a ele vai retornar - Hmm - o que deveria ter retornado?
Antes de falarmos sobre isso, apenas para não esquecermos - precisamos "exportar o Scroll padrão".
Agora, aqui está um problema. Queremos devolver algo, mas não faz sentido, faz?
Se eu for para "App. js
"" Scroll
", mas não é um componente de fechamento automático, ele envolve o componente.
Então, como podemos dizer "Scroll" para "Hey, apenas renderize o que estiver dentro de você. "Até este
ponto, aprendemos sobre" adereços "e sobre" estado ".
Há uma outra coisa no React que eu quero lhe ensinar e que são "crianças". E "filhos" é isso.
"Scroll" pode usar "children" como uma maneira de renderizar seus filhos.
O que quero dizer com isso?
Bem, aqui, todo objeto "adereços" tem filhos.
Então, se eu for "adereços. filhos ", bem, vamos ver o que acontece.
Eu salvo e volto, tudo está renderizado. Mas se eu remover isso e fizer um "h1",
acabei de receber. Você vê ", adereços. filhos "é exatamente isso.
Se eu "consolar. log (props) "Vamos abrir
o console.
Vejo que recebo um objeto.
E mesmo que o item passe "adereços" para "Rolar", automaticamente todos os componentes
do React possuem essa propriedade, "filhos". E essas crianças - meio que parecem confusas aqui -, mas têm o
tipo "CardList" "CardList". Então, use esses "adereços". children ", podemos criar componentes que envolvem outros componentes. Até o momento, só conseguimos
agrupar esses 'componentes em minúsculas', que são como as tags HTML.
Mas toda vez que tínhamos um componente personalizado com uma letra maiúscula que construímos, bem,
não podíamos realmente envolvê-lo.
Agora podemos usar "isso. crianças".
Mas aqui está a parte legal.
Usando "adereços. children
"Bem, eu posso criar um componente rolável. Deixa-me mostrar-te como. Simplesmente "div" fecha esse "/ div" e,
aqui, novamente, colchetes "adereços". crianças". E tudo o que precisamos agora é adicionar estilos a esta div.
Eu poderia criar um "Scroll. css "e adicione um estilo que seja rolável, mas quero mostrar uma outra
maneira de usar o" estilo ".
Assim como
um HTML, usando esse atributo de estilo e JSX, posso adicionar estilos, mas usando colchetes duplos, que
é uma expressão JavaScript e dentro disso estou retornando um objeto e esse objeto
pode ter estilos CSS, como uma propriedade "overflowY".
que é uma propriedade CSS e você
pode dizer "scroll" novamente, uma maneira CSS de tornar o elemento rolável. Diremos que "borda" é de 1 pixel, sólido, preto e,
finalmente, forneceremos uma "altura" de 500 pixels. Vou diminuir esse tamanho para que você possa ver, vou economizar, compilar está
bem.
Se eu voltar, parece que temos uma caixa aqui.
Vamos torná-lo um pouco maior apenas para que você possa ver. Vou dizer 5 pixels, mesmo que seja feio.
E eu esqueci aqui, certo?
Tudo bem, vamos ver. Olhe para isso, temos um componente rolável.
Vamos tornar isso um pouco maior, para que possamos ver melhor. Olhe para isso.
Se eu diminuir esse tamanho, agora tenho um componente rolável dentro dele.
Muito legal.
Agora este é um aplicativo simples.
Permite pesquisar.
Ele permite que você role, mas mostra o poder do React, não é?
Criamos essas funções simples e a única coisa que dizemos para fazer é dizer o
estado que ela tem. O aplicativo inteiro é descrito por meio dessas duas coisas.
Os "robôs" e "campo de pesquisa" e o React cuidam do resto. Assim que o "campo de pesquisa" ou os "robôs"
são alterados, o React escorre
por toda essa informação como "suporte" para todos esses componentes e cria magicamente nossa visão para nós.
É por isso que o React é tão poderoso que é uma camada de visualização.
Ele cuida de manipular o DOM e tudo o que dizemos é "Ei, qual é o estado? "" Quais são as funções que você deseja
trabalhar com o estado? " e o resto?
Bem, ele otimiza para garantir que tudo esteja super rápido e você pode ver como tudo está incrivelmente rápido
aqui.
É um aplicativo super rápido e esses componentes agora são reutilizáveis.
Eu posso trazer o "SearchBox" agora para outra parte do site. Eu posso adicionar "Scroll" em outra parte do
site.
Foi isso que tornou o React tão poderoso e é por isso que tantos sites são equipados com o React.
Depois que você aprende a sintaxe e se acostuma a tudo, o React se torna realmente poderoso.
Embora tenhamos demorado um pouco para criar esse aplicativo, uma vez que você se acostume e um aplicativo
como esse, poderá criá-lo em, bem, em menos de uma hora, provavelmente em 30 minutos.
Tudo bem, acho que fizemos um ótimo trabalho aqui.
Mal posso esperar para vê-lo no próximo vídeo. Tchau tchau